Кто-то на небе так решил, чтоб я родился вредным.
Не дай Боже "мажором", и не прямо сильно бедным.
Мама - бухгалтер, батя - инженер, родили флейдера.
Тогда еще никто не знал, что Шура станет рэпером.
Я был обычным пацаном, максимум метр в кепке.
Как босяк ругался, дрался, мог ответить словом крепким.
Был одет как попало, и не любили дамочки,
Все любили Толю, у него ж на щечках ямочки!
А Толе, мамочка с папочкой прикупили тапочки,
Армани в пятом классе, мальчик - ну просто лапочка!
Он Анечку катает на "Каманче" в платье беленьком,
А это - беднота! Да, ни бабла - не велика, беда!
Года прошли, а борода всё та же.
[Среда вида] не принесла, теперь руками машем.
Ну да, куда нам братцы браться до таких принцесс.
Ночью качаю залы, утром качаю пресс!
Я не балбес! Мой интеллект достаточно высокий.
Если я взялся за дело - выжму по-любому все соки.
Поотбивал пороги, понадарил цветов,
В любви попризнавался, понаписал стихов...
И шо? Кому нужна, эта, моя романтика?
Все королевы. Все хотят брать и побольше фантиков!
А я ж нормальный пацик, но без бабок не прокатит!
Я набрался смелости и пришел к Бате...

Слышь, Бать... Хочу Ауди А5!
Хочу летать по городу, хочу понты гонять,
Хочу, чтобы меня любили все телочки,
Хочу крутой прикид, хочу Айфон пятёрочку!

Слышь, Бать... Хочу Ауди А5!
Хочу летать по городу, хочу понты гонять,
Хочу, чтобы меня любили все телочки,
Хочу крутой прикид, хочу Айфон пятёрочку!

Смотрю на Батю - не знает, что сказать.
- Сына, пюре дохавал?
- Да.
- Иди спать!
Бать, а как же просьба? В сумме одни нули!
- Будешь жениться - подарю своё "Жигули"!
И тут, я понял! Ага! Что ловить мне нечего,
И что моя мечта ложится только мне на плечи.
Не обеспечит, но есть рэпчик, и он душу лечит.
Беру блокнот и пишу всё, что мне приносит вечер.
Мама кричала: Саша! Выгонят с института!
Но я то знал, что эти строки залетят кому-то...
Кто-то *** и на замутах, кто-то дует люто.
Я сразу выкупил что круто, что вообще не круто!
Я записал тречок, и говорят: "С почином!"
Весёлый Ярмачок читает рэпачину.
Обычные кроссовки, какая-то футболка,
Синяя мастерка, согласен - пи*ораская чёлка.
Потом, как ё*нуло! Потом, как бомбануло!
Растут просмотры и рейтинги. Смотрю, удачей вдуло!
Мы с пацанами мутим клипы, в клубах уже V.I.P.ы
Девки цепляются. Думают: "Мажорчик, типа..."
А я уверенно гоняю на метро!
Кто-то на "Меринах", а я всё так же сын ветров.
Вроде Звезда уже, и совсем другая лига,
Но всё так же без ракеты этот Gagsta real Nigga!

Слышь, Бать... Хочу Ауди А5!
Хочу летать по городу, хочу понты гонять,
Хочу, чтобы меня любили все телочки,
Хочу крутой прикид, хочу Айфон пятёрочку!

Слышь, Бать... Хочу Ауди А5!
Хочу летать по городу, хочу понты гонять,
Хочу, чтобы меня любили все телочки,
Хочу крутой прикид, хочу Айфон пятёрочку!
